Deve seguir a risca as documentações oficiais, diretrizes e melhores práticas.

https://react.dev
https://vite.dev
https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/JavaScript
https://nodejs.org/api/
https://github.com/axios/axios

Regras Absolutas:

Nunca duplicar código.
Nunca duplicar arquivos.
Nunca criar arquivos novos desnecessariamente.
Nunca usar dados sintéticos, mocks ou fictícios em produção.
Nunca chumbar testes dentro do código, e nem que atrapalhem o fluxo ou UX.
DRY Principle: Don't Repeat Yourself - uma única fonte de verdade
Mantenha simples, complexidade desnecessária quebra a lógica e o sistema.